Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Report Type
ja_jp: レポートタイプ
zh_cn: 报告类型

source: Delivery Date
ja_jp: 配送日
zh_cn: 邮寄日期

source: Equals
ja_jp: 等しい
zh_cn: 等于

source: Begins With
ja_jp: 〜で始まる
zh_cn: 开始于

source: Not Completed
ja_jp: まだ終わってない
zh_cn: 没完成

source: Stock Categories
ja_jp: 株式カテゴリー
zh_cn: 股票类别

source: Sort By
ja_jp: 並び替え
zh_cn: 排序方式

source: Summary Type
ja_jp: 要約タイプ
zh_cn: 摘要类型

source: Run Inquiry
ja_jp: 実行照会
zh_cn: 运行查询

source: Purchase Order Authorisation Maintenance
ja_jp: 購買発注権限保全
zh_cn: 采购订单授权维护

source: The authorisation record for
ja_jp: の認可記録
zh_cn: 的授权记录

source: could not be created
ja_jp: 作成できませんでした
zh_cn: 无法创建

source: There already exists an entry for this user/currency combination
ja_jp: このユーザー/通貨の組み合わせのエントリが既に存在します
zh_cn: 已经存在这个用户/货币组合的条目

source: The authentication details cannot be updated because
ja_jp: 認証の詳細は更新できません。
zh_cn: 身份验证详细信息无法更新，因为

source: could not be updated
ja_jp: 更新できませんでした
zh_cn: 无法更新

source: The authentication details cannot be deleted because
ja_jp: 認証の詳細は削除できません。
zh_cn: 验证细节不能被删除，因为

source: could not be deleted
ja_jp: 削除できませんでした
zh_cn: 无法删除

source: The authentication details cannot be retrieved because
ja_jp: 認証の詳細を取得できません。
zh_cn: 验证细节无法检索，因为

source: Create Order
ja_jp: 注文を作成する
zh_cn: 创建订单

source: Can Release
ja_jp: リリース可能
zh_cn: 可以释放

source: Authority Level
ja_jp: 権限レベル
zh_cn: 权限级别

source: Are you sure you wish to delete this authorisation level?
ja_jp: この権限レベルを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此授权级别吗？

source: Edit authorisation levels for
ja_jp: の承認レベルを編集
zh_cn: 编辑的授权级别

source: Create new authorisation level
ja_jp: 新しい認証レベルを作成する
zh_cn: 创建新的授权级别

source: Select the user to set authorisations for
ja_jp: 認証を設定するユーザーを選択します
zh_cn: 选择要为其设置授权的用户

source: Select the currency to which this authorisation applies.
ja_jp: この承認が適用される通貨を選択します。
zh_cn: 选择此授权适用的货币。

source: User can create orders
ja_jp: ユーザーは注文を作成できます
zh_cn: 用户可以创建订单

source: If this user can create new purchase orders in this currency, then tick this box
ja_jp: このユーザーがこの通貨で新しい注文書を作成できる場合は、このボックスにチェックマークを付けます
zh_cn: 如果该用户可以使用该货币创建新的采购订单，请勾选此框

source: User can release invoices
ja_jp: ユーザーは請求書をリリースできます
zh_cn: 用户可以释放发票

source: If this user can release help invoices in this currency, then tick this box
ja_jp: このユーザーがこの通貨でヘルプ請求書をリリースできる場合、このボックスにチェックマークを付けます
zh_cn: 如果该用户可以这种货币发布帮助发票，请在此框打勾

source: User can authorise orders up to
ja_jp: ユーザーは、
zh_cn: 用户可以授权订单

source: Set the limit up to which this user can create orders for
ja_jp: このユーザーが注文を作成できる限度を設定します
zh_cn: 设置此用户可以为其创建订单的上限

source: Authorise Purchase Orders
ja_jp: 購買オーダーを承認する
zh_cn: 授权采购订单

source: Authorised by
ja_jp: によって認可された
zh_cn: 授权

source: Date Ordered
ja_jp: 注文日
zh_cn: 日期有序

source: Rejected
ja_jp: 拒否された
zh_cn: 拒绝

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: There are no purchase orders for you to authorise
ja_jp: 承認する注文書はありません
zh_cn: 没有您要授权的采购订单

source: The update could not be processed
ja_jp: 更新を処理できませんでした
zh_cn: 更新无法处理

source: There was some snag in retrieving the shipment reference entered
ja_jp: 入力された出荷参照を取得する際に問題がありました
zh_cn: 检索输入的货件参考有一些障碍

source: see the listing of open shipments to ensure a valid shipment reference is entered
ja_jp: 有効な出荷参照が入力されていることを確認するために未出荷のリストを参照
zh_cn: 查看未清货件的清单以确保输入有效的货件参考

source: The shipment entered is either closed or not set up in the database
ja_jp: 入力された出荷は閉じられているか、データベースに設定されていません
zh_cn: 输入的货物要么关闭，要么没有在数据库中设置

source: Please refer to the list of open shipments from the link to ensure a valid shipment reference is entered
ja_jp: 有効な出荷参照が入力されていることを確認するには、リンクから未出荷のリストを参照してください
zh_cn: 请参阅链接中打开的货物清单，以确保输入有效的货件参考

source: Modify Purchase Order
ja_jp: 購買発注の変更
zh_cn: 修改采购订单

source: Purchase Order Entry
ja_jp: 購買発注エントリ
zh_cn: 采购订单输入

source: This is a new order. It must be created before you can change the status
ja_jp: これは新しい注文です。 ステータスを変更する前に作成する必要があります
zh_cn: 这是一个新的命令。 必须先创建它，然后才能更改状态

source: You do not have permission to authorise this purchase order
ja_jp: この注文書を承認する権限がありません
zh_cn: 您无权授权此采购订单

source: This order is for
ja_jp: この順序は
zh_cn: 这个命令是为了

source: You can only authorise up to
ja_jp: あなたは最大で
zh_cn: 您只能授权

source: If you think this is a mistake please contact the systems administrator
ja_jp: 間違いだと思われる場合は、システム管理者にお問い合わせください
zh_cn: 如果您认为这是一个错误，请联系系统管理员

source: This order cannot be cancelled or rejected because some of it has already been received
ja_jp: この注文は既に受け取られているため、キャンセルまたは却下することはできません
zh_cn: 此订单不能被取消或拒绝，因为部分订单已经收到

source: The line item quantities may be modified to quantities more than already received
ja_jp: 広告申込情報の数量は、既に受け取った数量以上に変更することができます
zh_cn: 订单项数量可能会被修改为比已经收到的数量更多的数量

source: Prices cannot be altered for lines that have already been received
ja_jp: すでに受信した回線の料金は変更できません
zh_cn: 已经收到的线路不能改变价格

source: and quantities cannot be reduced below the quantity already received
ja_jp: 既に受け取った数量よりも量を減らすことはできません
zh_cn: 而且数量不能低于已经收到的数量

source: This order cannot be cancelled or rejected because there is at least one line that is allocated to a shipment
ja_jp: 出荷に割り当てられた行が少なくとも1行あるため、この注文をキャンセルまたは却下することはできません
zh_cn: 此订单不能被取消或拒绝，因为至少有一行被分配到货件

source: See shipment number
ja_jp: 出荷数を確認する
zh_cn: 查看货件编号

source: by
ja_jp: 〜によって
zh_cn: 通过

source: You do not have permission to reject this purchase order
ja_jp: この注文書を拒否する権限がありません
zh_cn: 您无权拒绝此采购订单

source: Your authorisation limit is set at
ja_jp: 許可限度はで設定されています
zh_cn: 您的授权限制设置为

source: This order could not have the status changed back to pending because some of it has already been received. Quantities received will need to be returned to change the order back to pending.
ja_jp: この注文は、ステータスの一部がすでに受信されているため、ステータスを保留中に戻すことができませんでした。 注文を保留に戻すには、受け取った数量を返す必要があります。
zh_cn: 此订单不能将状态更改回挂起状态，因为其中一些已经收到。 收到的数量将需要返回，以将订单更改回未决。

source: Order set to pending status by
ja_jp: 保留状態に設定されているオーダー
zh_cn: 订单设置为挂起状态

source: You do not have permission to change the status of this purchase order
ja_jp: この注文書のステータスを変更する権限がありません
zh_cn: 您无权更改此采购订单的状态

source: The order status could not be updated because
ja_jp: 注文ステータスを更新できませんでした。
zh_cn: 订单状态无法更新，因为

source: An error occurred updating the purchase order to allow reprints
ja_jp: 購買発注を更新して再印刷を許可するエラーが発生しました
zh_cn: 更新采购订单以允许重新打印时发生错误

source: The error says
ja_jp: エラーは言う
zh_cn: 错误说

source: You should automatically be forwarded to the entry of the purchase order line items page
ja_jp: 購買発注明細ページに自動的に転送されます。
zh_cn: 您应该自动转到采购订单项目页面的条目

source: Supplier changed by
ja_jp: サプライヤは
zh_cn: 供应商改变了

source: Cannot modify the supplier of the order once some of the order has been received
ja_jp: 注文の一部を受け取った後、注文の供給元を変更することはできません
zh_cn: 一旦收到一些订单，就不能修改订单的供应商

source: Supplier name keywords have been used in preference to the supplier code extract entered
ja_jp: サプライヤ名のキーワードは、入力されたサプライヤコード抽出に優先して使用されています
zh_cn: 供应商名称关键字优先于输入的供应商代码摘录

source: The searched supplier records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された検索されたサプライヤレコードは検索できません。
zh_cn: 搜索到的供应商记录请求无法检索，因为

source: No supplier records contain the selected text
ja_jp: 選択したテキストがサプライヤレコードに含まれていない
zh_cn: 没有供应商记录包含选定的文本

source: The supplier record of the supplier selected
ja_jp: 選択されたサプライヤのサプライヤレコード
zh_cn: 所选供应商的供应商记录

source: The SQL used to retrieve the supplier details and failed was
ja_jp: サプライヤの詳細を取得して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于检索供应商详细信息和失败的SQL是

source: You do not have the authority to raise Purchase Orders for
ja_jp: あなたは購入注文を引き上げる権限を持っていません
zh_cn: 您无权提出采购订单

source: Please Consult your system administrator for more information.
ja_jp: 詳細については、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 请咨询您的系统管理员以获取更多信息。

source: You can setup authorisations
ja_jp: 承認を設定することができます
zh_cn: 您可以设置授权

source: Purchase Order
ja_jp: 注文書
zh_cn: 采购订单

source: Purchase Order: Select Supplier
ja_jp: 購買発注：サプライヤを選択
zh_cn: 采购订单：选择供应商

source: Supplier Search Criteria
ja_jp: サプライヤー検索基準
zh_cn: 供应商搜索条件

source: Enter text in the supplier name
ja_jp: サプライヤ名にテキストを入力します
zh_cn: 在供应商名称中输入文字

source: Enter text extract in the supplier code
ja_jp: サプライヤコードにテキスト抽出を入力
zh_cn: 在供应商代码中输入文字摘录

source: Purchase Item(s) with this code
ja_jp: このコードで商品を購入する
zh_cn: 使用此代码购买商品

source: Enter Line Item to this purchase order
ja_jp: この購買発注に明細を入力します。
zh_cn: 输入行项目到这个采购订单

source: Modify Purchase Order Number
ja_jp: 購買発注番号の変更
zh_cn: 修改采购订单号

source: Order Initiation Details
ja_jp: 注文開始の詳細
zh_cn: 订单启动细节

source: PO Date
ja_jp: PO日付
zh_cn: PO日期

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版

source: Revised
ja_jp: 改訂版
zh_cn: 修订

source: Initiated By
ja_jp: により開始される
zh_cn: 发起者

source: Requisition Ref
ja_jp: 募集要項
zh_cn: 请求Ref

source: Date Printed
ja_jp: 印刷日
zh_cn: 印刷日期

source: Allow Reprint
ja_jp: 再印刷を許可する
zh_cn: 允许重印

source: Reprint Now
ja_jp: 今すぐ再版
zh_cn: 现在重印

source: Order Status
ja_jp: 注文の状況
zh_cn: 订单状态

source: Receive this order
ja_jp: この注文を受け取る
zh_cn: 接收此订单

source: New Purchase Order
ja_jp: 新しい購買発注
zh_cn: 新采购订单

source: Status Comment
ja_jp: ステータスコメント
zh_cn: 状态注释

source: Status Update
ja_jp: ステータスアップデート
zh_cn: 状态更新

source: Warehouse Info
ja_jp: 倉庫情報
zh_cn: 仓库信息

source: The default stock location set up for this user is not a currently defined stock location
ja_jp: このユーザに対して設定されたデフォルトの在庫場所は、現在定義されている在庫場所ではありません
zh_cn: 为此用户设置的默认库存位置不是当前定义的库存位置

source: Your system administrator needs to amend your user record
ja_jp: システム管理者がユーザーレコードを修正する必要がある
zh_cn: 您的系统管理员需要修改您的用户记录

source: Delivery Contact
ja_jp: 配送連絡先
zh_cn: 交货联系

source: Delivery By
ja_jp: 配達人
zh_cn: 交付

source: Supplier Info
ja_jp: サプライヤー情報
zh_cn: 供应商信息

source: Supplier Selection
ja_jp: サプライヤの選択
zh_cn: 供应商选择

source: Select Now
ja_jp: 今すぐ選択
zh_cn: 选择现在

source: Supplier Contact
ja_jp: サプライヤーの連絡先
zh_cn: 供应商联系

source: Enter Line Items
ja_jp: 明細を入力
zh_cn: 输入行项目

source: Purchase Order Items
ja_jp: 購買発注明細
zh_cn: 采购订单项目

source: Back To Purchase Order Header
ja_jp: 購買発注ヘッダーに戻る
zh_cn: 返回到采购订单表头

source: Purchase Order Details
ja_jp: 注文書の詳細
zh_cn: 采购订单明细

source: The conversion factor is expected to be numeric - the figure which converts from our units to the supplier units. e.g. if the supplier units is a tonne and our unit is a kilogram then the conversion factor that converts our unit to the suppliers unit is 1000
ja_jp: 換算係数は数値であると予想されます。これは、当社のユニットからサプライヤーユニットに変換される数値です。 例えば サプライヤーユニットがトンであり、ユニットがキログラムの場合、ユニットをサプライヤーユニットに変換する換算係数は1000です
zh_cn: 预计转换因子是数字 - 从我们的单位转换到供应商单位的数字。 例如 如果供应商单位是一吨，而我们的单位是一公斤，那么将我们单位转换为供应商单位的换算系数为1000

source: The quantity in the supplier units is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ja_jp: サプライヤー単位の数量は数値であると予想されます。 番号として再入力してください
zh_cn: 供应商单位的数量预计为数字。 请重新输入号码

source: The supplier price is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ja_jp: サプライヤーの価格は数値であると予想されます。 番号として再入力してください
zh_cn: 供应商的价格预计是数字。 请重新输入号码

source: The item details for
ja_jp: のアイテムの詳細
zh_cn: 项目详细信息

source: The purchasing data for
ja_jp: 購入データ
zh_cn: 购买数据

source: The SQL used to retrieve the purchasing data but failed was
ja_jp: 購買データの検索に使用されたSQLは失敗しました。
zh_cn: 用于检索购买数据但失败的SQL是

source: Could not retrieve the supplier discounts applicable to the item
ja_jp: アイテムに適用可能なサプライヤの割引を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索适用于该商品的供应商折扣

source: The SQL used to retrive the supplier discounts that failed was
ja_jp: 失敗したサプライヤの割引を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索失败的供应商折扣的SQL是

source: Taken accumulated supplier percentage discounts of
ja_jp: 累積供給者パーセンテージの割引を
zh_cn: 采取累计供应商百分比折扣

source: Taken accumulated round sum supplier discount of
ja_jp: 累積されたラウンドサプライヤの割引を
zh_cn: 采取积累一轮供应商折扣的

source: per supplier unit
ja_jp: サプライヤ単位ごと
zh_cn: 每个供应商单位

source: The purchase order cannot be committed to the database because there is no delivery street address specified
ja_jp: 配達先住所が指定されていないため、注文書をデータベースにコミットすることはできません
zh_cn: 由于没有指定交货街道地址，因此无法将采购订单提交到数据库

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no location specified to book any stock items into
ja_jp: ストックアイテムを予約する場所が指定されていないため、注文書をデータベースにコミットすることはできません
zh_cn: 采购订单不能提交到数据库，因为没有指定库位的任何库存项目

source: The purchase order can not be committed to the database because there are no lines entered on this order
ja_jp: 注文書に入力された行がないため、注文書をデータベースにコミットすることはできません
zh_cn: 采购订单无法提交到数据库，因为此订单上没有输入任何行

source: Order Created and Authorised by
ja_jp: 登録されたオーダー
zh_cn: 订单创建和授权

source: Your authority to approve purchase orders in
ja_jp: 注文書を承認する権限
zh_cn: 您有权批准采购订单

source: has not yet been set up
ja_jp: まだ設定されていない
zh_cn: 尚未成立

source: The order will be created with a status of pending and will require authorisation
ja_jp: 注文は保留状態で作成され、承認が必要です
zh_cn: 该订单将以挂起状态创建，并需要授权

source: Order Created by
ja_jp: 注文者作成者
zh_cn: 订单创建者

source: The purchase order header record could not be inserted into the database because
ja_jp: 購買発注ヘッダーレコードをデータベースに挿入できませんでした。これは、
zh_cn: 采购订单表头记录不能被插入到数据库中，因为

source: The SQL statement used to insert the purchase order header record and failed was
ja_jp: 注文書ヘッダーレコードを挿入するのに使用され、失敗したSQLステートメントは、
zh_cn: 用于插入采购订单表头记录的SQL语句失败

source: One of the purchase order detail records could not be inserted into the database because
ja_jp: 注文書の詳細レコードの1つがデータベースに挿入できませんでした。
zh_cn: 其中一个采购订单明细记录无法插入到数据库中，因为

source: The SQL statement used to insert the purchase order detail record and failed was
ja_jp: 注文書の詳細レコードを挿入するために使用されたSQLステートメントが失敗しました。
zh_cn: 用于插入采购订单明细记录并失败的SQL语句是

source: Print Purchase Order
ja_jp: 購買発注の印刷
zh_cn: 打印采购订单

source: Order completed by
ja_jp: 完了した注文
zh_cn: 订单完成

source: Order modified by
ja_jp: 変更された注文
zh_cn: 订单修改

source: The purchase order could not be updated because
ja_jp: 購入注文は更新できませんでした。
zh_cn: 采购订单无法更新，因为

source: The SQL statement used to update the purchase order header record, that failed was
ja_jp: 失敗した注文書ヘッダーレコードの更新に使用されたSQLステートメントは、
zh_cn: 用于更新采购订单表头记录的SQL语句失败了

source: The purchase order detail line could not be deleted because
ja_jp: 購買発注明細行は削除できませんでした。
zh_cn: 采购订单明细行无法删除，因为

source: The SQL statement used to delete the purchase order detail record, that failed was
ja_jp: 失敗した注文書明細レコードを削除するために使用されたSQLステートメント
zh_cn: 用于删除采购订单明细记录的SQL语句失败了

source: One of the purchase order detail records could not be updated because
ja_jp: 購買発注明細レコードの1つが更新できませんでした。
zh_cn: 其中一个采购订单明细记录无法更新，因为

source: The SQL statement used to update the purchase order detail record that failed was
ja_jp: 失敗した注文書明細レコードの更新に使用されたSQLステートメントは、
zh_cn: 用于更新失败的采购订单明细记录的SQL语句是

source: Receive and Enter Purchase Invoice
ja_jp: 購買請求書の受信と入力
zh_cn: 接收和输入采购发票

source: This item cannot be deleted because some of it has already been received
ja_jp: このアイテムはすでに受信されているため削除できません
zh_cn: 此项目已被接收，因此无法删除

source: Cannot Enter this order line
ja_jp: この注文行を入力することはできません
zh_cn: 不能输入这个订单行

source: The quantity of the order item must be numeric
ja_jp: 受注明細の数量は数値でなければなりません
zh_cn: 订单项目的数量必须是数字

source: The quantity of the ordered item entered must be a positive amount
ja_jp: 入力された注文アイテムの数量は正の数でなければなりません
zh_cn: 订购商品的数量必须是正数

source: The price entered must be numeric
ja_jp: 入力された価格は数値でなければなりません
zh_cn: 输入的价格必须是数字

source: The date entered must be in the format
ja_jp: 入力された日付はフォーマットでなければなりません
zh_cn: 输入的日期必须是格式

source: The account details for
ja_jp: のアカウント詳細
zh_cn: 帐户详细信息

source: The SQL used to retrieve the details of the account, but failed was
ja_jp: アカウントの詳細を取得するのに使用されたSQLは失敗しました。
zh_cn: 用于检索该帐户的详细信息的SQL，但失败了

source: The validation process for the GL Code entered could not be executed because
ja_jp: 入力されたGLコードの検証プロセスは実行できませんでした。
zh_cn: 输入的GL代码的验证过程无法执行，因为

source: The SQL used to validate the code entered was
ja_jp: 入力されたコードの検証に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于验证输入代码的SQL是

source: Cannot enter this order line
ja_jp: この注文行を入力することはできません
zh_cn: 无法输入此订单行

source: The general ledger code
ja_jp: 総勘定元帳コード
zh_cn: 总帐代码

source: is not a general ledger code that is defined in the chart of accounts
ja_jp: 勘定科目表で定義されている総勘定元帳コードではありません
zh_cn: 不是帐户中定义的总帐代码

source: Please use a code that is already defined
ja_jp: 既に定義されているコードを使用してください
zh_cn: 请使用已定义的代码

source: See the Chart list from the link below
ja_jp: 下のリンクからChartリストをご覧ください
zh_cn: 请参阅下面的链接中的图表列表

source: An asset code was entered but it does not yet exist. Only pre-existing asset ids can be entered when ordering a fixed asset
ja_jp: 資産コードが入力されましたが、まだ存在しません。 固定資産を発注する際に既存の資産IDのみを入力できます
zh_cn: 资产代码已输入，但尚不存在。 订购固定资产时只能输入预先存在的资产ID

source: The description of the item being purchased is required where a non-stock item is being ordered
ja_jp: 在庫されていない品目が発注される場合、購入される品目の説明が必要です
zh_cn: 在订购非库存物品的情况下，需要购买物品的描述

source: is already on this order
ja_jp: すでにこの順番になっています
zh_cn: 已经在这个订单上

source: The system will not allow the same item on the order more than once
ja_jp: 注文の同じ商品を複数回使用することはできません
zh_cn: 系统不会允许订单上的同一物品不止一次

source: However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ja_jp: ただし、必要に応じて既存の行の数量を変更することができます
zh_cn: 但是，如果需要，您可以更改现有生产线的订购数量

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the order
ja_jp: データベースに存在しないため、注文に追加することはできません
zh_cn: 在数据库中不存在，因此不能添加到订单中

source: rows have been added to the order
ja_jp: 行が注文に追加されました
zh_cn: 行已添加到订单

source: Quantity Our Units
ja_jp: 数量私たちのユニット
zh_cn: 数量我们的单位

source: Our Unit
ja_jp: 私たちのユニット
zh_cn: 我们的单位

source: Price Our Units
ja_jp: 私たちのユニットの価格
zh_cn: 我们的单位价格

source: Unit Conversion Factor
ja_jp: 単位換算係数
zh_cn: 单位换算系数

source: Order Quantity
ja_jp: 注文数量
zh_cn: 订单数量

source: Supplier Unit
ja_jp: サプライヤー単位
zh_cn: 供应商单位

source: Order Price
ja_jp: 注文価格
zh_cn: 订单价格

source: Supp Units
ja_jp: サプライユニット
zh_cn: Supp单位

source: Sub-Total
ja_jp: 小計
zh_cn: 小计

source: Deliver By
ja_jp: 配信者
zh_cn: 交付

source: Total excluding tax
ja_jp: 税抜き
zh_cn: 不含税合计

source: Update Order Lines
ja_jp: 注文ラインを更新する
zh_cn: 更新订单行

source: Refresh Prices
ja_jp: リフレッシュ価格
zh_cn: 刷新价格

source: Process Order
ja_jp: プロセスオーダー
zh_cn: 流程订单

source: Order a non stock item
ja_jp: 非在庫品を注文する
zh_cn: 订购一个非库存商品

source: General Ledger Code
ja_jp: 総勘定元帳コード
zh_cn: 总帐代码

source: OR Asset ID
ja_jp: ORアセットID
zh_cn: 或资产ID

source: Not an Asset
ja_jp: 資産ではない
zh_cn: 不是资产

source: Not yet purchased
ja_jp: 未購入
zh_cn: 尚未购买

source: New Fixed Asset
ja_jp: 新しい固定資産
zh_cn: 新的固定资产

source: Quantity to purchase
ja_jp: 購入数量
zh_cn: 购买数量

source: Price per item
ja_jp: 1品目あたりの価格
zh_cn: 每件产品的价格

source: each
ja_jp: 各
zh_cn: 每

source: Item Category
ja_jp: アイテムカテゴリ
zh_cn: 项目类别

source: Insert New Item
ja_jp: 新しい項目を挿入
zh_cn: 插入新项目

source: Upload items from csv file
ja_jp: CSVファイルからアイテムをアップロードする
zh_cn: 从csv文件上传项目

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロードする
zh_cn: 上传文件

source: Only items defined as from this Supplier
ja_jp: このサプライヤから定義されたアイテムのみ
zh_cn: 只有从此供应商定义的项目

source: Order some
ja_jp: いくつか注文する
zh_cn: 订购一些

source: Our Units
ja_jp: 私たちのユニット
zh_cn: 我们的单位

source: Supplier/Order
ja_jp: サプライヤ/注文
zh_cn: 供应商/订单

source: Go to end of list
ja_jp: リストの最後に行く
zh_cn: 转到列表的末尾

source: Could not retrieve the purchasing data for the item
ja_jp: アイテムの購入データを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索该项目的采购数据

source: Reviewing Purchase Order Number
ja_jp: 購買発注番号の確認
zh_cn: 检查采购订单号

source: Reviewing A Purchase Order
ja_jp: 購買発注の確認
zh_cn: 审阅采购订单

source: The search of the GRNs was unsuccessful
ja_jp: GRNの検索が失敗した
zh_cn: GRNs的搜索是不成功的

source: the SQL statement returned the error
ja_jp: SQL文がエラーを返しました
zh_cn: SQL语句返回错误

source: This page must be called with a purchase order number to review
ja_jp: このページは、レビューするために発注番号で呼び出される必要があります
zh_cn: 必须使用采购订单编号来调用此页面才能查看

source: Outstanding Purchase Orders
ja_jp: 未処理の購買発注
zh_cn: 优秀采购订单

source: The order requested could not be retrieved
ja_jp: 要求された注文を取得できませんでした
zh_cn: 请求的订单无法检索

source: the SQL returned the following error
ja_jp: SQLは次のエラーを返しました
zh_cn: SQL返回了以下错误

source: Unable to locate this PO Number
ja_jp: このPO番号を見つけることができません
zh_cn: 无法找到此采购单编号

source: Please look up another one
ja_jp: もう一度見てください
zh_cn: 请查找另一个

source: the SQL returned either 0 or several purchase orders
ja_jp: SQLは0または複数の注文書を返しました
zh_cn: SQL返回0或几个采购订单

source: the SQL returned either several purchase orders
ja_jp: SQLは複数の注文書
zh_cn: SQL返回了几个采购订单

source: Order Header Details
ja_jp: ヘッダーの詳細を注文する
zh_cn: 订单标题详细信息

source: Supplier Code
ja_jp: サプライヤコード
zh_cn: 供应商代码

source: Deliver Into Location
ja_jp: 場所に配信する
zh_cn: 交付到位置

source: Printing
ja_jp: 印刷
zh_cn: 印花

source: Printed on
ja_jp: 印刷された
zh_cn: 打印

source: Print a Copy
ja_jp: コピーを印刷する
zh_cn: 打印副本

source: Status Coments
ja_jp: ステータスコメント
zh_cn: 状态评论

source: The line items of the purchase order could not be retrieved
ja_jp: 購買発注の明細を取得できませんでした
zh_cn: 采购订单的行项目无法检索

source: Order Line Details
ja_jp: 注文明細の詳細
zh_cn: 订单行明细

source: Ord Qty
zh_cn: Ord数量

source: Qty Recd
zh_cn: 数量

source: Qty Inv
zh_cn: 数量

source: Ord Price
ja_jp: 注文価格
zh_cn: Ord价格

source: Chg Price
ja_jp: チャグプライス
zh_cn: 变动价格

source: Reqd Date
ja_jp: 必要日
zh_cn: 需要日期

source: Total Order Value Excluding Tax
ja_jp: 税金を除く合計受注額
zh_cn: 总订单价值不含税

source: Total Order Value Received Excluding Tax
ja_jp: 税金を除く受注合計金額
zh_cn: 收到的总订单金额不包括税金

source: Select a purchase order
ja_jp: 購買発注の選択
zh_cn: 选择一个采购订单

source: Select a Purchase Order Number to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する購買発注番号を選択してください
zh_cn: 在调用此页面之前，请选择要打印的采购订单号码

source: Purchase Order Inquiry
ja_jp: 購買注文のお問い合わせ
zh_cn: 采购订单查询

source: This page must be called with a purchase order number to print
ja_jp: このページを印刷するには、発注番号で呼び出す必要があります
zh_cn: 必须使用采购订单编号打印此页面才能打印

source: Print Purchase Order Number
ja_jp: 購買発注番号を印刷する
zh_cn: 打印采购订单号

source: There was a problem retrieving the purchase order header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の購入注文ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号的采购订单标题详细信息时出现问题

source: Print Purchase Order Error
ja_jp: 購買発注エラーを印刷する
zh_cn: 打印采购订单错误

source: Unable to Locate Purchase Order Number
ja_jp: 購買発注番号を見つけることができません
zh_cn: 无法找到采购订单编号

source: Purchase orders can only be printed once they have been authorised
ja_jp: 購買発注は、承認された後にのみ印刷することができます
zh_cn: 采购订单只有在获得授权后才能打印

source: This order is currently at a status of
ja_jp: この注文は現在、
zh_cn: 这个订单目前处于

source: Purchase Order Already Printed
ja_jp: 購買発注は既に印刷されています
zh_cn: 采购订单已经打印

source: Purchase Order Number
ja_jp: 発注番号
zh_cn: 订购单号码

source: To re-print the order it must be modified to allow a reprint
ja_jp: 注文を再印刷するには、再印刷を許可するように変更する必要があります
zh_cn: 要重新打印订单，必须修改以允许重新打印

source: This check is there to ensure that duplicate purchase orders are not sent to the supplier resulting in several deliveries of the same supplies
ja_jp: このチェックでは、重複した購買発注がサプライヤーに送信されず、同じサプライ品の複数の出荷が行われるようにします
zh_cn: 此检查是为了确保重复的采购订单不会发送给供应商，导致多次交付相同的供应

source: Print This Order as a Copy
ja_jp: この注文をコピーとして印刷する
zh_cn: 将此订单打印为副本

source: Modify the order to allow a real reprint
ja_jp: 実際の再版を可能にするために注文を変更する
zh_cn: 修改订单以允许真正的重印

source: Select another order
ja_jp: 別の注文を選択
zh_cn: 选择另一个订单

source: Order Total - excl tax
ja_jp: 注文合計 - 税抜き
zh_cn: 订单总额 - 不含税

source: Please find herewith our purchase order number
ja_jp: 購入注文番号をこちらからご覧ください
zh_cn: 请在这里找到我们的采购订单号

source: Email a Purchase Order
ja_jp: 購買発注を電子メールで送信する
zh_cn: 发送采购订单

source: Emailing Purchase order
ja_jp: 購買発注の電子メール送信
zh_cn: 电子邮件采购订单

source: Printed by
ja_jp: 印刷者
zh_cn: 印刷

source: Print the Purchase Order
ja_jp: 発注書を印刷する
zh_cn: 打印采购订单

source: Print Purchase Orders
ja_jp: 発注書の印刷
zh_cn: 打印采购订单

source: Show Amounts on the Order
ja_jp: 注文金額を表示する
zh_cn: 在订单上显示金额

source: There was a problem retrieving the contact details for the supplier
ja_jp: サプライヤの連絡先の詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索供应商的联系信息时出现问题

source: There are no contacts defined for the supplier of this order
ja_jp: この注文のサプライヤのために定義された連絡先はありません
zh_cn: 没有为此订单的供应商定义的联系人

source: You must first set up supplier contacts before emailing an order
ja_jp: 注文を電子メールで送信する前に、最初にサプライヤの連絡先を設定する必要があります
zh_cn: 在发送订单之前，您必须先设置供应商联系人

source: Search Outstanding Purchase Orders
ja_jp: 未処理の購買発注を検索する
zh_cn: 搜索未完成的采购订单

source: The Order Number entered
ja_jp: 入力された注文番号
zh_cn: 订单号码已输入

source: MUST
zh_cn: 必须

source: be numeric
ja_jp: 数字である
zh_cn: 是数字

source: Add Purchase Order
ja_jp: 購買発注の追加
zh_cn: 添加采购订单

source: for Supplier
ja_jp: サプライヤのための
zh_cn: 供应商

source: for stock item
ja_jp: 在庫品目用
zh_cn: 为股票项目

source: Into Stock Location
ja_jp: 在庫場所に
zh_cn: 进入库存位置

source: Pending and Authorised
ja_jp: 保留中および承認済
zh_cn: 等待和授权

source: Orders Between
ja_jp: オーダーの間
zh_cn: 订单之间

source: Show PO Details
ja_jp: POの詳細を表示
zh_cn: 显示采购订单明细
